'1일 1커밋 1푸시'생활화 합시다.
제대로 못해도 상관없으니, 맥스로 점만 찔끔 해놓고 저장한것도 되고, 오브젝트 1개만 충돌체크해놓고 저장해도 상관 없으니
하루에 1커밋 1푸시만 합시다.

새롭게 기능을 실험해보고싶으면 실험용으로 유니티 프로젝트를 만들어서 거기에만 씁시다.
결과물에 실험용으로 사용했던 씬이 들어가 있으면 용량이 많아져서 안좋습니다.

주말에만 열심히 하는걸로 약속하고 평소에는 찔끔씩만 해요.




주말에 해야할 것(다 못해도 결과물이 나오면 됩니다.)

신승환
졸작 상세문서를 보고 UI버튼 디자인과 배치
리소스 찾기
카메라까지는 사용할 수 있어야 함 -> 사용할 수 있음
(4월 18일 추가)https://www.mixamo.com에서 괜찮은 애니메이션 찾아서 (FBX로 뽑히니까) 깃허브에 올리기 -> 4월 24일 해결
(4월 23일 추가)미리 만들어진 카메라를 이용하지 않고 카메라를 생성하는 방법 배우기 -> 5월 6일 해결

윤혜진
맥스 스켈레톤으로 캐릭터 애니메이션 구현
(삭제)애니메이션은 서기, 걷기, 뛰기, 앉기
상호작용할 오브젝트 구현. 두꺼비집, 가스밸브, 엘리베이터 버튼 -> 엘리베이터 버튼만 더 해주세요.
(4월 18일 추가)모니터 화면은 좀 더 크게, 키보드처럼 보이게 모니터 앞에 직육면체들 추가 -> 해결
(4월 21일 추가)화분 만들어서 깨지는 효과를 주게끔 만들기

이지성
캐릭터 이동 시 카메라가 위아래로 흔들리는 기능 삭제
카메라가 흔들리는 동안 캐릭터 조작을 할 수 없는 문제 해결
오브젝트들의 충돌체크 구현 -> (4월 18일 추가)특히 의자는 밀면 밀어지게끔 -> 해결
(4월 18일 추가)카메라 진동은 지진 시작시 점차 크게, 최대로 지진이 일어나면 점차 카메라 진동을 작게 표현
오브젝트들의 충돌체크 구현 -> 해결
(4월 19일 추가)문과의 상호작용은 밀고가는 형태로 표현한다.(캐릭터와 객체의 물체 충돌)
(4월 14일 추가) SDK 충돌 제거하고 어플 만들어서 잘 되는지 테스트 -> tool버전 25.3.1이후부터는 유니티에서 빌드가 안되므로 25.2.5버전을 따로 받아서 해결

이 모든 것은 첫번째 스테이지인 사무실에서만 구현해야할 사항들이다.

유니티 버전은 5.6.0f3, 비주얼 스튜디오는 2017로 유지.


추가 내용은 졸작 상세문서를 수정해서 올려놓음